Celem projektu jest stworzenie innowacyjnego systemu zarządzenia placówkami bibliotecznymi. 
System zakłada możliwość wypożyczania z zasobów bibliotecznych, książek oraz czasopism. 
Główną zaletą proponowanego rozwiązania jest prosty i intuicyjny interfejs graficzny, pozwalający na szybką i komfortową pracę dla klientów.
System zadba również o komfort pracy dla pracowników bibliotecznych, dla których istotne jest możliwie szybkie wykonywanie swoich obowiązków.
System posiada funkcjonalności takie jak: dodawanie nowych zasobów bibliotecznych, rejestrowanie wypożyczeń w systemie.
Ponadto możliwe jest badanie aktualnego stanu zasobów w bibliotece. 
Użytkownicy mają możliwość podglądu historii wypożyczeń. 
Jedną z ważniejszych zalet programu są zabezpieczenia, które pozwolą na bezpieczne użytkowanie systemu bez ryzyka kradzieży danych. 
Istotnym atutem naszego systemu jest wysoki współczynnik bezawaryjności systemu wynoszący 50%.
Dużą zaletą aplikacji jest responsywność niezależnie od używanego urządzenia i rozdzielczości.
Polecamy!
--
Zespół "m&m's"