Celem projektu jest stworzenie innowacyjnego systemu zarządzenia placówkami bibliotecznymi. System zakłada możliwość wypożyczania z zasobów bibliotecznych, książek oraz czasopism. Główną zaletą proponowanego rozwiązania jest prosty i intuicyjny interfejs graficzny, pozwalający na szybką i komfortową pracę dla klientów. System zadba również o komfort pracy dla pracowników bibliotecznych, dla których istotne jest możliwie szybkie wykonywanie swoich obowiązków, takich jak: dodawanie nowych zasobów bibliotecznych, rejestrowanie wypożyczeń w systemie, oraz badanie aktualnego stanu zasobów w bibliotece. Użytkownicy będą mieli możliwość podglądu historii wypożyczeń. Jedną z ważniejszych zalet programu są zabezpieczenia, które pozwolą na bezpieczne użytkowanie systemu bez ryzyka kradzieży danych. Istotnym atutem naszego systemu jest wysoki współczynnik bezawaryjności systemu wynoszący 50%.